Девушки отдыхают
Ты хочешь, чтобы мы шпионили для тебя, верно?
Шпионили?
Мы поставили фигуру расы Иманити, потому что предположили, что Курами, доносчица Эльвингарда, будет нас искать.
И в игре мы победили.
Ты посчитал, что открыв мне свои воспоминания в игре, ты сможешь сделать меня своим сторонником, не используя заповеди, так?
Я согласилась помочь, но ничего из твоих воспоминаний не убедил меня в том, что ты одолеешь Восточную Федерацию.
Точно все получится?
Конечно, что за вопрос?
Короче говоря, я собрал вас здесь сегодня далеко не просто так.
Есть одна вещь, которую мы должны сделать.
То, без чего невозможно сражаться вместе.
Что же это?
Ты имеешь в виду...
Субтитры создавал DimaTorzok
ДимаTorzok
ДИНАМИЧЕСКАЯ
Субтитры создавал DimaTorzok
Как можно винить меня за то, что я случайно всех убила?
ДИНАМИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Решение суда. Подсудимая Джабрил виновна.
Но почему?
Фи, раз мы будем сражаться вместе, хочу исключить враждебность.
Как Джабрил может получить твоё прощение?
Ну, вообще-то это довольно сложный вопрос.
Фи,
план Соры не осуществить без её участия.
Я тоже тебя прошу.
Ай-ай, ладно, я прощу тебя, если ты оближешь мою ногу и скажешь, прости меня, госпожа Фил.
Что простите?
Ах ты двинуухая лесная дворняжка, я смотрю, ты совсем уже страх потеряла.
Джибрил, ты виновна, выполняй...
Что? Я серьезно должна лизать ноги этого животного?
Выполняй.
Я с этим не согласна, но раз это приказ моих хозяев...
Простите меня, пожалуйста, госпожа Фил.
Так и быть, я тебя прощаю.
Этого достаточно?
Но господин!
Лизать ноги низкорангового животного и просить у него прощения – это высшая степень унижения!
Но тогда почему?
Почему мое сердце замирает, когда я думаю о том, что делаю это по-вашему приказу?
Кто же эти пустые разделали такое с крылатой?
Так!
Раз мы говорим о чувстве враждебности, то я тоже выскажусь.
Ты победила меня, жульничав с помощью магии!
Будешь отрицать?
Сама виновата, что тебя надули.
Да?
Ну и ну.
Такой черствый и бесчувственный.
Фим, моя подруга детства.
А если точнее, то моя хозяйка.
Эльвингард – демократическое государство, но у них иерархическая система и одобрено ограничение свободы низкоранговых рас.
Проще говоря, у них рабовладельческий строй.
А выходит, Курами ты…
Так и есть.
Еще мой прадедушка был рабом семьи Нервалин.
Я родилась и выросла в Эльвингарде.
Семья Нервалин – одна из самых известных семей в стране, и многие поколения служат в Сенате.
Но лишь Фи отнеслась к своей рабыне как…
Давай, пойдем вместе.
Фи, не стоит быть со мной такой любезной.
Если будешь относиться к рабыне как к подруге…
Лишь она относилась ко мне по-дружески.
Разумеется, она не могла так вести себя со мной на людях.
Все эти отношения между рабами и хозяевами мне очень противны.
Но когда в прошлом году скончался бывший глава семьи, Фи фактически заняла его место.
Так что с точки зрения общества все стало еще сложнее.
Ого! Фи! Получается, ты теперь член Сената?
Член Сената, поддерживающий движение за отмену рамства!
Разве это не государственная смена?
Вот это поворот, да?
Да?
Стеф, ты сейчас что, уловила суть разговора?
Тебя это что ли удивило?
Фил, ты уверена?
То, что ты сейчас хочешь оказать нам помощь, вполне может привести к гибели Эльвингарда.
Я готова на все, что угодно.
Главное, чтобы моя любимая Курами не пострадала.
Честно говоря, мне все равно, что будет с моей семьей.
Иногда я даже думаю, что было бы лучше, если бы наша страна совсем исчезла.
Представляете?
А ты совершенно безжалостна.
Стоит оставить Курами одну, она постоянно плачет.
Так что я хочу быть с ней рядом.
Я не плачу! Никогда такого не было!
Ну да. Когда ты проиграла в турнире за престол, то разрыдалась, как дитя.
Нет, нет, нет! Это не правда!
Ты абсолютно не мог!
Я же говорю, что не плакала!
Не нужно вечно относиться ко мне, как к ребенку, лишь потому, что ты знаешь меня с детства.
Курами, успокойся, ты слишком завелась.
Ну-ну-ну.
Она скорее ее мама, чем близкая подруга.
Так, все!
У нас есть важное дело!
Сейчас надо думать о Восточной Федерации!
Стоило на арене появиться их правительница, этой жрица,
то за какие-то 50 лет они умудрились стать третьей крупнейшей страной в мире.
Никто не знает, насколько они опасны вдобавок.
Они обладают способностью под названием кровавое разрушение.
Надеюсь, ты разрабатываешь хоть какой-нибудь план.
Разрабатываю.
Чтобы действовать сообща, нам нужна командная работа.
Узы.
Мы должны сблизиться друг с другом.
И для этого мы...
Я вообще-то не собираюсь с тобой мыться.
Как? А как ты догадалась-то?
Он что, уже забыл, что передал мне все свои воспоминания?
Вот улух.
Нет, он этого не дождется.
Курами, очень важно стать ближе с теми, с кем собираешься сражаться.
Ты с ним заодно?
Вот именно.
В Японии и в стране из нашего прежнего мира существует традиционный ритуал для укрепления дружбы.
Это голое общение!
Наше с вами сотрудничество основано не на заповедях, а на взаимном доверии.
Так что мы должны положиться на традиции.
Ты же сейчас полагаешься на свои земные желания из-за дни мысли, разве нет?
Джибрилл, разъясни ситуацию. Вперед.
Голое общение берет свое начало с гражданских войн, когда хотели показать...
Другими словами, из-за того, что у древних римлян и у современных японцев существует культура совместного принятия ванн,
это явление стало очень популярным и актуальным.
Ну что, теперь ты поняла, Курами?
Честно говоря, я уже потеряла суть разговора!
Ну, так и быть. Из солидарности я тогда тоже откажусь.
Вот что Курами хотела сказать.
Она не хочет принимать вместе в ванную, потому что комплексует из-за пропорции тела.
Это не так!
Не переживай, Курами.
Ценность женщины не заключается в размере ее груди.
Ну ладно, ладно, я помою с вами! Вы же этого хотите, да?
Да!
Этим дурацким шампунем так неудобно пользоваться!
Как Курами! Не знала, что у тебя такая классная фигура.
Одежда меня немного полнит.
Господин, вы этого ожидали.
Разумеется.
Фи, точнее, госпожа Фил, насчет магии, использованной на груди Курами.
Это иллюзия или ты реально ее изменила?
Курами, он догадался.
Думаю, все-таки некорректно использовать маскировку на голом общении.
Так какую магию ты от меня ждешь?
Рад, что ты все поняла.
Могла бы ты превратить меня в девушку.
И тогда я смогу заглянуть в рай, что раскинулся позади меня.
Конечно, могу.
Правда, что ли?
Только я не смогу вернуть тебя обратно.
Пойдет?
Он пас.
И правда, веселая у них компания.
Очень забавно наблюдать, что еще остались и манить, и готовые открыто бросить нам вызов.
Верно, Инна?
Полностью согласен.
Но лишь с ними можно на самом деле повеселиться.
Перед тобой стоит только одна задача.
Ты же понимаешь, какая?
Идзуна.
Эй, вы!
В итоге сегодня мы ничего толком не обговорили.
Куда он подевался?
Сора!
Так это и есть ваша стратегия против Восточной Федерации?
Как-то и несерьезно.
По правде, сейчас все зависит от Сиро.
Я здесь бесполезен.
Но помогаю, чем могу.
Вот, листаю, что наснимал в бане.
Если ждешь, что я буду реагировать, как Стефани Дола, то черта с два!
А сама покраснела и закрыла грудь руками.
Ты пришла спросить, точно ли мы победим, верно?
Да, верно.
Я видела твои воспоминания.
И каждый раз твоя победа была на волоске.
К тому же, как я уже говорила,
твой противник – Восточная Федерация.
Один неверный шаг и всему конец.
Я не думаю, что в этот раз повезет.
Поэтому нужно избегать неверных шагов.
И ты можешь утверждать, что не сделаешь ни единой ошибки?
Это нереально.
Будь я один, то точно совершил бы ошибку.
Но пустые – это совершенно другое дело.
Если я оступлюсь, рядом будет Сиро.
Это наш единственный путь к победе.
Курами, ты что, не хочешь со мной подружиться?
Нет, не в этом дело!
Я боюсь, что если узнают о нашей дружбе,
то у тебя будут большие проблемы!
Не переживай, мы с тобой совершенно другое дело.
Если я оступлюсь, ты всегда будешь рядом.
Я бы хотела, чтобы ты всегда наблюдала за мной,
чтобы я не совершала глупых ошибок
и не потеряла дорогого мне человека.
Фи!
Кажется, эта фраза из моих воспоминаний.
Кто знает?
Ладно, я поняла.
Основываясь лишь на твоих воспоминаниях,
я не могу сделать вывод, что вы можете выиграть.
Ты нашел свои крылья, верно?
Эй, Сиро!
Говорят, люди меняются.
Но так ли это на самом деле?
Да, стыдно признаться, но эта мысль мне понравилась.
Можешь ей гордиться.
Замолкни!
Не просто, когда у тебя одаренная сестренка.
А ты у нас, парниша, очень стойкий.
Пробали бы отсюда!
Если задержишься в Элке, это вызовет подозрения.
Уже завтра, да?
А?
Я верю в потенциал человечества.
Ну, еще бы.
Ты ведь все-таки тоже человек.
Глядите!
Он все-таки показался!
Да!
Ты ненормальный выезжать из главных ворот в такой ситуации!
Они же устроили мятеж!
Не они устроили, а мы позволили.
А что?
В каком смысле?
Ну что, дорога свободна.
Вперед, поехали.
Пока...
Едем домой.
Пидзунья!
Перде!
Почему вы меня инсорируете?
Приветствую, мы вас ждали.
Подождите, пожалуйста, здесь до начала игры.
Будьте так добры.
Только, пожалуйста, не забудьте пропустить зрителей.
Ну что, Асера, как твой настрой?
Настрой на дестрой.
А у тебя, Джабрил?
Крылаты — совершенное оружие.
Нам не важен настрой.
Только прикажите, и я выложусь на полную.
Вот болит!
Кстати, Стэп.
Помнишь, мы недавно играли в игру с птичками?
Я же еще ничего так и не попросил.
Что?
Джабрил, можешь сделать так, чтобы зверолюди не слышали, о чем мы тут говорим?
Да.
Я могу заслонить вас духами, чтобы звук не проникал наружу.
Итак, Стэп, сейчас я наложу на тебя специальное заклинание.
У меня дурное предчувствие.
Господа, садитесь сюда, пожалуйста.
Для начала давайте уточним условия нашей игры.
Восточная Федерация ставит все свои территории на материке.
Королевство Элки ставит фигуру расы.
То есть на кон ставятся все права, земли и все имущество.
Игра назначена Восточной Федерацией.
Против представителя материковых земель Федерации играют два правителя Элки и двоих слуг.
Играют пять игроков.
Один против четырех.
Также по обыкновению Восточная Федерация требует, чтобы все воспоминания касательно игры были стерты.
Это условие касается не только непосредственных участников игры, но также и всех имманити, наблюдающих за ней.
Правила будут разъяснены сразу после начала игры.
Поэтому, если после оглашения правил вы откажетесь играть, игра будет отменена, и все воспоминания о правилах игры будут стерты.
Вы принимаете эти условия?
Да, никаких проблем.
Только хочу прояснить пару моментов.
Даже если мы откажемся от игры, исчезнут воспоминания лишь и сегодняшние.
И не пытайтесь заставить нас отказаться, потому что игру нельзя пройти, а потом стереть нужные воспоминания.
И второе.
Если в процессе игры мы уличим вас в жульничестве, то вы проиграете.
Это одна из десяти заповедей.
Пока вы помните об этом, проблем не возникнет.
Что ж, раз мы пришли к соглашению, попрошу вас поклясться десятью заповедями.
Ашенте!
Ашенте, спасибо.
Понесла Сидзона?
Я не проиграю!
Спасибо!
Скажи-ка, Идзона.
Чего тебе?
Спасибо.
Когда в последний раз ты наслаждалась игрой?
Помнишь?
Итак, все готовы?
Ну что, Сира, не отпускай мою руку.
Ты тоже братец.
Да начнется игра!
Да!
Чувствую магию.
Ура, Мишел!
Что она здесь делает?
Еще и...
Он притворяется, что не заметил.
Его уши шевельнулись, когда он почувствовал магию.
Фи, не похоже, что мы можем вмешаться в игру прямо сейчас.
Я знаю.
Для нас сейчас самое главное просто наблюдать со стороны.
Но мы не просто наблюдаем.
Нам нужно удостовериться, что Восточная Федерация не будет жульничать.
Давай, скажи, что ты можешь, Сора.
Собирается сливать информацию эльфам?
Этот парень...
Насколько он все предусмотрел!
Однако, пускай он даже не надеется на победу,
так как зверолюди ни за что ему не проиграют.
У нас точно все в порядке!
Как-то нет ощущения, что мы можем победить.
Стеф, ответ тот же, что был на вопрос ранее.
Почему я позволил народу бунтовать?
Ты серьезно?
Хочешь сейчас об этом поговорить?
Нам не нужно доверия тех, кто уверен в нашей победе.
Они будут пристально наблюдать,
не устроили ли мы сговор с целью проигрыша.
И это будет мерой против откровенного жульничества со стороны Федерации.
Нет более надежного наблюдателя, чем тот, кто тебе не доверяет.
Господин, вы впечатляете!
Они будут использовать свои способности
и пытаться обмануть зрителей способами,
о которых мы можем лишь догадываться.
Победа будет определяться тем,
как быстро мы среагируем на ожидаемое и неожиданное.
И как быстро с учетом этого мы скорректируем стратегию.
Иллюзорный мир, о котором я не слышала и не видела.
Господин, здесь?
Господин, что случилось?
Ничего не выйдет.
У нас ничего не получится.
Простите, но и магнитик конец.
А в каком это смысле?
И это после такой крутой речи?
Простите, мне очень жаль.
Я и представить не мог, что мы будем играть в Докио.
Здесь мы бессильны.
Это наш дом, но мы здесь не свои.
Мы не сможем помочь.
Простите нас.
Как же так?
Продолжение следует...
Ни капли сомнения.
Я верю в Сиро!
Продолжение следует...